你没有想念和我唱新歌
你们要向耶和华唱新歌
全地都要向耶和华歌唱
要向耶和华把歌唱
传颂他的名他的兵
天天传扬他的救恩
天天传扬他的仇恩
在月光中诉说他的荣耀
在我文明中述说他的喜事
语言和华为道
当圣其他的赞美
他在万圣之上昂首敬畏
你们要向耶和华唱新歌
全地都要向耶和华歌唱
要胜耶和华歌唱
传颂他的名他的名
天天传扬他的救恩
再猎郎战士下他猎人劳扬的传说
让
我回到高山祈祷的赞美
化在我身之上
昂首敬畏
我就走到森林去看到我最喜乐的生
哪里生哪我一生
我要要赶紧称颂你
神拿我的神
我要赶紧称颂你
我就走到神的殿堂
把我最希望的神啊里
神啊我的神
我要坦诚传颂你
我要弹琴称颂你
我们唱响夜晚唱唱新歌
台北斗的小月儿下
歌唱小巷跳动我歌声
战中踏进金色的名
闪电闪亮他的精神电铃传响他的精灵
在猎邦招数着大地荣耀
革命招数学走的知识
啊
为党党守祈祷的赞美
他在外宣纸上
昂首敬畏
耶和华是我的力量
使我盾牌我的盾牌
我新的一行行就得找帮助就得找帮助
我你我心我心中欢乐
我们又是个颂赞号
他是百姓的力量
又是他手高者得救第保障
永远拯救真正的的百姓
赐福给你的百姓
莫要他们扶持他们直到永远
耶和华是我的力量使我更改我的爱
我们心里靠靠就要找到主就各种帮助
所以我信我心中欢乐
我的勇士可守在哪
那是百姓的力量
有时她收到着德者的高者
他的拯救真正的一番希幸福对你来说
不知道直到永远