我一道包来到你跟前
我要寻求你
我要站在佛口之中
在那里我寻求你
每一次我祷告
我要懂你的手
祷告做的事
我的手不能做
每一次我祷告
大山背诺依
道路美不平
事业不归向你
主我是沦落既无处
你却是我的力量
你你亲切的手引导我
他就是我的得手
每一次我祷告
我摇动你的手
祷告做的事
我的手不能做
每一次我祷告
大山南北罗依道如北不平
似烈火跪向你
我一祷告来到你跟前
莫要我寻求你
我要站在佛空之中
在那里我寻求你
每一次我祷告
我要懂你的手
祷告做的事
我的手不能做
每一次我都割
大山被挪移
道路被浮萍
是跌破跪下了
每一次我的歌
我要动你的手
大嫂作的许
我的手不能走
每一次我的魂
大山悲多喜
大陆悲不平
是烈火跪相迎
当我在倒头的时候
我就看到是你亲自来为我们动工
唯有你为我成就大事
主要你是使大山可以迁移的主
主要你是可以改变世界的主
主要你是使无变为永的主
主要让我们在你的面前我完全降服
在你的面前毫无个人的一切
我也要遵从你自己的职业
是的也许我们爱你
我们尊崇你
我们也敬拜你
若我们要高举你自己的名做
让你自己的荣耀来亲自彰显到
谢谢耶稣基督
谢谢耶稣基督好嘞喽
谢谢你的同在哦
耶稣再美丽再美丽
我也用力要做这些事
好嘞喽好嘞喽
好嘞喽耶稣谢谢
终于使别后悔
我祷告我要动你的手
祷告做的事我的手不能走
每一次我祷告大山陪着你
道路没不平事也不会想你