耶和华是爱
让我安歇青草溪水边
神领我心插心中里有爱
共度每一天
耶和华是爱
在困境中他饱受屹立
神为我跋涉荒山的岸边
再危难也不改变
在世间
主恩与母
的爱常在我身边
神为我誓而回饱受勉励共同度此生
耶和华是爱
让当我安歇青草溪水边
无限满足快乐永自心田
再危难也不改变
耶和华是爱
让我安歇青草溪水边
神领我心察心中里有爱
永不灭每一天
耶和华是爱
在困境中他饱受屹立
成为我们手同神的恩典
再危难也不改变
在世界
你从来没有他的爱就在我身边
身为往事恩惠
饱受遍隆冬度此生
耶和华是爱
让我安歇青草溪水边
谱写满足快乐永远
在心田再为难也不
改变
耶和华是我的牧者
我必不至缺乏
它使我躺卧在青草地上
领我在可安歇的水边
它使我的灵魂苏醒
为自己的名引导我走异路
我虽然行过死因的幽谷
也不怕遭害
因为你与我同在
你的胀你的肝
都安慰我
在我敌人面前
你为我摆设筵席
你用油高了我的头
使我的福碑满意
我一生一世必有恩惠慈爱随着我
我且要住在耶和华的殿中
直到永远
耶和华是爱
满满爱情青草溪水边
请你默默寻找心中理由
不每一天
耶和华是爱
在困境中的保守引领
智慧光划过这红尘的恩典
再遇难也不改变
在世界中央
我的梦想在你身边
成为我心无悔半生念
一半不君生
耶和华是爱
让我爱写青草溪水边
谱写梦那种快乐永驻心田
在蔚蓝夜空
i will