yeah yeah yo check this out y'all
just forgive you a brand new life
oh yeah
这是永恒的约定你可不要忘记
一个酒馆大好吃鸡让情绪提心开启
基督在时间输赢你可不要忘记
它用螃蟹家里洗净是最好从此离去
时代脚步永不停息
唯有耶稣是故的道理
唯有耶稣每次给你欢喜
我们相约在主里最后握紧生命
我们相约在主里生命不再忧郁
我们相约在主里赞美握紧生命
我们相约姐在竹林西楼充满我窝心
风雨写字是我黎明
练习爬黑暗地过去
当在西门一首风声的声音
Yo can't you see it's time for a change
Jesus forgive you a brand new life
open your heart you shall receive all the love joy
peace are you god whose police
if you wanna know how it is done
这是永恒的约定
你也不要忘记
你要学会当好事情
感谢兄弟开启
基督在神桥输赢
低头不要忘记
才能保鲜将你洗净
时间和从此离去
时刻脚步有我停息
唯有耶稣是不变道理
唯有耶稣能赐给你爱心
我们相约在主里
最好活出生命
生命不再忧虑
我们相约在主里
赞美活出生命
祈祷充满我心
红旗子是我的名
铭记了你
的过去打开心门
听说风声的声音
这句话我们相约
主义想要活出生命我们相约在
主义生命不再犹豫我们相约在
主义证明活出生命我们相约出
狐狸只有充满我心文字字属于你
你是那黑暗的国旗
带着新闻路上丰盛的声音
我们相约相约相约
握住生命
生命不再容易
我们相约
相约
相约在握住生
我们相约相约
信仰充满我心
我们之间是我的名
一起把黑暗的过去打开心门
现实梦想与想你