一起逃跑吧
来到竹等闲
举起对白
他是猎民的主
我们向着天举起双手
我们一起唠叨吧
来不到竹跟前
屈膝推拜
是怜悯的主
我们向着天
举起双手
们我们一起打个吧
流浪去跟鞋
屈膝跪吧
最美的女神
美民族
我们向着天
举起双手
求你打开天上门
将奉陪你耳语自愿充满整个大地
终于看到主角领悟的一丝
交换在我们的身上
们我们一起祷告吧
来到主跟前
屈膝最盼
这是内民的主
我们向着天
一起说声
我们一起祷告吧
上你的面前
徐徐对白
是恋月明的珠
我们向着天
举起双手
就以大海天上门
就光辉的儿女滋润充满整个大地
终于看到助降临后的第一次
交换在我们的心上
求你打开天上门
将光辉的儿女滋润充满整个大地
终于看到朱墙顶空的雨丝
搅拌在我们的身上
真的知道神在这里
因为我们的神
他是以以色列的赞美为宝座的
当我们在这里同情合义
互求他的圣命
我们真的知道他在我们中间
我们也知道他是听祷告的主
我们也真的相信
今天晚上他在这里要成就大事
真的不在于今天晚上谁在在台上带领
谁在台上其实并不重要
重要的是上帝在这里
他要把我们每一个人带到他的面前
因为我们都知道
我们的祷告可以摇动谁的手
因为伊利亚与我们是一样性情的人
他曾经祷告
于旧三年零六个月不下在地上
他又祷告
天就降下雨来
地也生出土产
真的亲爱的弟兄姊妹
今天晚上在这里你的口目有多少
神的充满就有多少
你的全球有多少
神的荣耀就在这里彰显多少
所以真的让我们每一个人好不好
让我们真的敞开心
我们毫无保留来到上帝的面前
真的赤裸敞开在他的面前
把我们一切的需要都带到他的面前
你用心灵和诚实
向他献上我们心灵诚实的敬拜
我们真的知道神在我们中间
我们在这里来寻求他
闻
一起祷告报
来到主跟前
屈膝跪拜
施怜悯的主
我们向着天
举起双手
我们一起祷告吧
来到主跟前
屈膝推拜
是怜悯的主
我们向着天
举起双手
旧地打开天上门
就奉陪你耳语
自愿充满整个大地
终于看到主角力统一第一次
交换在我们的身上
秋雨打开天上门
像丰碑的绿绿
滋润充满整个大地
终于看到出腔的土地
与死交换在我问你
你大声地对主说
求你打开天上的门
求你打开天上门
将奉陪你耳语
自愿充满整个大地
终于看到出降临风雨的丝
浇灌在我们的身上
秋天大海变沙漠
像澎湃的耳语
滋润充满整个大地
你终于看到主角力共立的雨丝
浇灌在我们的身上
浇这灌溉我们的时候
这晚在我们的心上
浇灌在我们的身上