天赋你的眼光
而心思所到之处
愿
我的眼光
beautiful
我在你的眼泪下飞去之处
愿我的眼泪也在那里凝聚
天父你的双眼注视怜悯失常灵魂
圆我的双眼夜灯注视怜悯
天父啊在你泪水滴落石头的黑暗中
我的双脚也愿意走向前
愿我心甘愿承认是坚固的心
我的一年但愿能够结局结果一年
我的血染干脆都是铁骨的洗礼
愿将我的生命使人献给你
天主你你的双眼和心思所到之处
愿我的双眼别让众生怜悯
天父偶在你的眼里作废弃之处
愿我的人别在哪里离去
天赋你的双眼注视怜悯失丧灵魂
愿我的双眼也能注视怜悯
天空啊在你泪水滴落石头的黑暗中
我的双脚也愿意走向前
愿我新的人生这是天父的距离
我那一年但愿他永结进天空一年
我的确认感受战士天国的心灵
愿将我的生命渲染献给你愿我
you are still the glass of those who care for easy
一年但愿能够接近天父一年
我的善良感受全世界
我的心意
我要把一颗心全部献给你
献出你的双眼和心思所到之处
把心思跟随你
天父啊在你的眼里所汇聚之处
而我的眼泪天在哪离你去
天父你的双眼注视怜悯失丧灵魂
愿我的双眼也能注视怜悯
天父啊在你的水晶躲石头里黑暗处
我的双脚也愿意走向前
愿我行的人生本是天父的心
我一点点让你能够听到你的
声
音
来掌握你生命
却让谁陪你让我心灵
愿我写满白首人生平复最奇妙
我第一年那人
能够越近越无力力量
我连拳头刚刚好像颠覆的纪念
越走我的身体全然献给你
愿我心愿我心的战胜
让世界负于心里
我第一面
但愿能够与今天后第一年
我们全然翻身
那是天父的心愿
将我的生命全
and i'm saying
where i should be