月华喜乐的铃求你现在来充满我
让我的铃向你唱出喜乐赞美的诗歌
若是我的口红发出喜乐的声音
竹叶会掀起石头来赞美
让赞美的旋律充满在我的心
向大卫跳舞弹琴赞美主义般
我的心我的灵
你要开口来赞美
喜乐由已刚抹在我的身上
我的心我的灵
你要开口来赞美
极乐哟你高莫在我身上
shake
兄姊妹
让我们欢喜快乐来到神的面前
因为
神已将喜乐的灵高抹在我们的身上
喜乐的忧已充满我
耶和华喜乐灵现在来充满
我是我灵唱出喜乐赞美的诗歌
我的口若不发出喜乐的声音
主要兴起石头来赞美
让赞美的旋律充满在我的心
像搭卫跳哦弹琴赞美主圣名
我的心我的灵你要开口来赞美
喜乐忧郁高莫在我身上
耶和华喜乐礼现在来充满
我是我灵唱出喜乐赞美的诗歌
我的口若不发出喜乐的声音
主要信齐石头来赞美
让赞美的旋律充满在我的心
像大威跳舞弹琴赞美主生命
我的心我的灵你要开口来赞美
喜乐友谊高莫在我身上
悲和华喜乐岭现在来充满
我是萝莉唱出喜乐赞美的诗歌
我的口锣鼓发出喜乐的声音
主要信其实都来赞美
让赞美的旋律充满恋我的心
充满在我的心
向大会让我弹琴赞美出胜利
我的心我的灵你要开口来
赞美喜乐友谊高莫在我身上
耶和华喜乐灵现在来创造
我是婚礼唱出喜乐赞美的诗歌
我的口若部发出喜乐的声音
主要兴起石头来赞美
的旋律充满在我的心
像打位跳舞开心赞美主生命
我的心我的灵你要开口来
赞美喜乐友谊高莫在我身上
耶和华喜乐灵现在来充满
我是我灵唱出喜乐赞美的诗歌
我的口肉步发出喜乐的声音
主要兴起石头来赞美
让赞美的旋律充满在我的心
像大灰跳叹息赞美主圣名
我的心我的灵你要开口来
赞美喜乐又一个活在我身上
让赞美的旋律充满在我的心
像大威跳舞开心赞美主生命
我的心我的灵你要开口来
赞美喜乐友谊他莫在我身上