施得主
你的恩赐和选招是没有后悔的
主我愿回应你的护照
我愿意对你说圣诞
我在这里求你拆迁
我们
如同你话语圣经上所说当将自己献上
当做伙计是圣洁的
主再来的日子已宁静
神的儿女党牢牢尽心
主江湖照书他的儿女
仰望普天下去顺福音
我已听见诸声里
谁肯为我问而去
献上刺激为我祭
是圣洁是神索喜悦的
主这是我的手
主这是我的心
我完全降伏你
我全然献给你
就连紧握的手
就连紧握的心
我无论渴望一定跟随你
主在来的日子已宁静
神的儿女党祷告进行
主政互教述他的儿女
仰望普天下去传福音
我已听见主声音
谁肯为我们而去
献上自己为活己
是圣洁是神索亲人的
手主这是我的手
主这是我的心
我完全降伏你
我全然献给你
主恋紧握的手
主恋紧我的心
我无论渴望一定跟随你
主这是我的手
主这是我的心
我完全向努力
我全然献给你
主恋紧握的手
主连紧我的心
我无论渴望一定跟随你
我已听见这声音
谁肯为我们而去
献上自己为活己
是圣洁是神说喜悦的
我已听见主声音
谁肯为我们而去
献上自己为国己是圣洁是圣洁的约定
我已听见诸声音
谁肯为我们而去
献上自己为国己己知道自己
是圣洁是深锁起眼底
主正是我的手
主者是我的心
我完全相扶你
我全然献给你
主恋紧握的手
主恋紧我的心
我无论渴望一定跟随你
主正是我的手
主者是我的心
我完全降伏你
我全然献给你
主恋紧握的手
就连紧握的心
我无论渴望一定跟随你
回忆这是我的手
主这是我的心
我完全相扶离
我全然献给你
鼠年寂寞的手主年纪
我的心我无论
渴望一定跟随你
主就是我的手
主就是我的心
我万千想鼓励
我全然献给你
主恋敬我的手
主恋敬我的心
我无论渴望一定跟随你
主角是我的笑
主就是我的心
我完全降伏你
我全然献给你
就连紧握的手就贴近
我的心我无论