我等候叶和花我的心等候
我也仰望他的话语
我的心等候主我的心等候
胜过九月的等候天亮
我等候耶和华我的心等候
我也仰望他的话语
我的心等候主我的心等候
圣伯守夜的等候天亮
银色链啊你当阳光耶和华
因他的慈爱永远长存
碧色列啊让传颂耶和华
因他有慈爱同生的恩典
红叶的花我的心等候
我也仰望他的话语
我的心等候主我的心等候
剩多少夜的等候走天涯
一色列啊你当仰望耶和华
因他的慈爱永远长存
一色列啊当传颂耶和华
因他有慈爱同生的恩典
一色年啊
你荡漾望月和光
凭她的慈爱永远长存
以热烈啊让春送耶和华
明他又写爱封神的恩
典
史德神的话一说
就说那疲乏的
他要自制能力
就说那软弱的他要加力量
是的在这个时候
让我们来到神的面前说主啊
主啊
那凡等候耶和华的他们必重新得利
他们要如鹰展翅上腾
他们行走却不平凡他们奔跑也不困倦
让我们来到神的面前我们说主啊
我们胜利汲取力量
我们向你汲取能力
就在我们的日子当中
就我们要做你的见证
好不好就让我们一起开车
我们把我们的困难
把我们的烦恼
把我们的忧虑交在谁的手中
我们要来等候烟花
沈阿碧亲自来祝福我们
让我们来祷告
利亚
哦耶和华
我的心等候
我也仰望他的话语
我的心等公主我的心等候
胜过手约定等候天籁
银色列啊
您导仰望耶和华
因他的慈爱永远昌盛
第色列啊
当身送耶和华
平安又是爱终生的恩典
银色列啊
一道阳光耶和华
听大地慈爱永远昌盛
绿色列啊
don't touch from heaven above
in god you'll see i don't send it again
因他有慈爱丰盛的恩典