每年受战胜
天与海共赢歌唱出大门来赞美祖
你顽童养生心理新统一
用心灵赞美祖
国赞美赞美你
爱如呀尽心尽力去为歌颂我要赞美你
爱如呀来风声
主的恩典
唱着我们日日夜夜就是我保护
我要赞美你
快乐呀在心里
月亮说三声天与海共鸣
唱出大恩来赞美主
你我同样深心与心共饮
用心灵赞美主
赞美赞美的快乐呀
齐心齐力齐欢
歌颂我要赞美你快乐呀来童声
祝你恩典唱上
我们日日夜夜就是我保护
我要赞美你快乐呀在心里你
要说三声天宇派动听歌唱出大大恩
在赞美主你我重要神
心与心同意
用心与善为主
心碎呀尽心尽力气味地送温呀
赞美你快乐呀
难以同声
祝你恩典常在嘛
我们日日夜夜就说抱不抱
我要赞美你哈利路亚在心里
每条酸菜声
甜与海同音
歌唱出大恩爱
赞美主比我梦要深
心与心同意
用心力赞美主
张元帅美丽i love you
要尽心尽力去挥的手
我要赞美他的优雅来奉献
如今恩典唱什么好儿女日日夜夜
就是我保护
我要赞美他的优雅在心里
每两种转身
天与海共
歌唱主打人男人看雷声
你我动两声心与心同音
用心力赞美主
绵阳声在线电影海同音歌唱主打
来赞美春你我同样神
心与心同名
用心力赞美主
谁良心在深
天与海同音
可讲出答案来赞美祝你我同样胜
心与心同音
用心力赞美美妙颂战神
知了众战胜
天与海共鸣歌唱不再
来赞美祖你万众扬声新一世动力
用心力赞美祖
用事业赞美主
义
朋友
都派上将荣耀归给我们的9号路亚