是的哪里有赞美哪里就有神的同在
当我们赞美的时候
神的灵充满在我们当中
神的百姓让我们兴起
是此刻是现在
哈喽留言
我们求你帝国主角力我随行
是此刻是现在
啊
我们唱你始祖我举王
高敬你在宝座为我望
志向那强大警兵同心向前到战场
我们大声唱耶稣那十祖国王
革命的力灿烂
我们绝路秀出海
我们要看到祖国我相信是此刻是现在
我们求你的国度降临
我相信是此刻是现在
啊哈哈哈
我们唱你是祖国之花
高举你在宝座回头望
就像那强大警兵同心向前斗战场
我们高声唱耶稣他是主国王
号令能力你而来我们全部秀出爱
我们要看到如果我相信是此刻是现在
们将我们的掌声欢呼挥给我们的祖国
拿来涂鸦哦
啊我们求你的国如降临
我相信是奇特是现在
啊啊啊我们唱你是主我军王
高举你在宝座回头望
就像那强大劲地同心向前斗战场
我们高声唱耶稣他是主国王
奥利能力而来我们绝路手足爱
我们要看到祖国
我学习是职责是现在来
当我们求一定论如降临
我学习十指扣10你现在
啊我登上你使出我健忘
高举你在宝座为我望
就像那警兵
走向那强大警兵同心向前到战场
我们高声唱耶稣大使祖国王
华丽的灵儿来我们眷顾秀出爱
我们要看到祖国我相信是此刻是现在
就像他想到警兵同心向前到战场
我们大声唱耶稣他是主我主国王
超力量力而来我们举步手足爱
我们要看到祖国我身心实际的是现在
就像那强大精灵同心向前到战场