在这黑暗的时代
人与真身越来越远离
但是神说
在幕后的日子
神妖将他的灵交换
凡有血气的
求主赐下负心之火
燃烧你的教诲
求主赐服心之华
救主赐生灵火焰
燃烧
交汇能得无穷力量
在这黑暗时代
能作梨花飞花谢冷漠
重燃爱你的心
满足慈祥复兴之国
救主慈赋心之皇
救主慈生灵火焰
燃烧
教会能德无穷力量
在这黑暗时代
能坐立光辉瓦解冷漠
重燃爱你的心
汗
珠之乡无形之光
Hallelujah
Hallelujah Amen Woo Woo
秋风刺向胜利的火焰
燃烧你的百姓
我们得到胜利的能力
在这黑暗的时代
汇出8度那永恒的光辉阿门
求主自负心之火
救主慈祥的火焰燃烧
教会分德无穷力量
在这黑暗时代
振作的光辉那些冷漠
纵然爱你的是
探族慈祥复兴是我
求主自负心之我
求主慈祥的火焰燃烧
教会真的无穷力量
在这黑暗时代
能坐立光辉化解冷漠
重燃爱你的心
满足慈祥复兴是我
在这里浇灌我们
让我们将自己献上当作搏击
为土生战得饶万民阿妹
救主此苦心之火
救主此生命我也
嘿燃烧教会真的无穷力量
开车嘿黑暗时代
能坐你光辉
瓦解冷漠
纵然爱你的心
满足慈祥复兴之火
燃烧教会等得无穷力量
在这黑暗时代
振作的光辉
大街灯火
怦然爱你的心
汗铸慈祥复兴之通
燃烧教会等得无穷力量
在这黑暗时代
振作的光辉
瓦解冷漠
纵然爱你的心
汗珠之下无形之火
满足慈祥复兴之梦