亲爱的弟兄姊妹
现在严肃之都是德胜的大君王
好嘞让我们出来宣告耶稣世主
耶稣世主
万王之王
万祖之主
胜过疾病
胜过奇迹
胜过死亡
胜过三代
哈利利亚
哈利利亚新的颜色表现am
让我们一起来欢唱哈利利亚
Hallelujah let's Hallelujah
ya ya ya ya ya ya
ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya ya
ya ya ya哈利路亚来赞美主
哈利路亚来赞美主哦哦哦哦
哈利路亚来赞美
哈利路亚来赞美主
耶稣我主耶稣我主我的力量
哈利路亚来赞美主喔
哈利路亚来赞美主
哈
hallelujah let's all make you
hallelujah let's
hallelujah
hallelujah let them be true
耶稣无助耶稣无助我最力量
哈利路亚爱在追逐
哈哈哈哈
耶稣无助耶稣无助
我最力量哈利路亚爱在追逐
哈利路亚来赞美主
喔哈利路亚来赞美主
耶稣我主耶稣我主我的力量
哈利路亚来赞美主
喔耶稣我主耶稣我主我的力量
哈哈利路亚来赞美主
喔哈利路亚来赞美主
哈利路亚来赞美主
耶稣我主耶稣我主我的力量
hallelujah let's tell me to wo oh oh oh
ya ya ya ya ya ya ya ya
流呀来赞美主
耶稣我主耶稣我主我的力量
哈利路亚来赞美主
哦哦哦耶稣我主耶稣我主我的力量