我祝你健康的剧情唯有你宣制我
我是今生精力和你来爱你
主香玛利亚纳破香盗去系
在主角间永远让我最深的爱情
告诉你是他人的心
唯有你甚至我我是七星星为着你来爱
爱你
就像把你压到国强高举起的猪脚尖
修炼到我最深的爱情
是的爱你是深深的知道
向来是怨纳我的
是怨纳我们像一所线上的爱情
主啊我愿意珍惜你的绿绿
我愿意真心的建立你
因为唯有你深深的认识我
唯有你去践踏人情辈子
我爱你耶稣
我爱你
你知道我爱你
要将我的爱情全献给你
主啊我的情绪天地
在歌唱你的律里
我感受你一千零一
请把我的心心细腻
击耳着我的双臂
将我的爱心全献给你
捧出一片白云的心
唯有你甚至我或许你轻轻的吹来爱你
就像那一把
那座山岗倾听
在珠江前就圆满我最深的爱情
主啊多年寻寻觅觅
每个生命的律礼
我看懂你一切命运
主啊我愿倾心敬你
给你带出我的生命
想和你把青春献给你
守住你是草原的心
唯有你相信我
我是
天边的
依然爱你
为什么你要的不想要继续
再次想念
就别让我最深的爱情
付出你坚强的眼睛
你就是我我最亲爱的
人啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
我自己坚强的自信为正义生死
我我是静静静静
关于爱你
就像蚂蚁要找方向找奇迹
在主角前求灭掉我自己
深的爱情
留给了我最深的爱情
那些爱情
有些遗憾
理想
在你最大的怀抱
在你的身
旁