唯一基督赢的这城市
充满了
诸荣耀的尘世
我卑乳的灵魂和释放
悲伤的羔羊歌声
记住你那座城市充满跳出荣耀的城市
虽然有难听的悲哀
都对你淡定忧伤
为也就迎来了城市
走完了这荣耀的城市
没有路的灵魂在释放
下的高原深
主啊求你扔掉我
爱我成长
哺育的心愿
主啊求你扔掉我
爱我怎
样呼应你思念
挥起痛点让这城市
充满了这荣耀的城市
记得年代的约会儿
多美丽的忧伤
为你鼓励
那座城市充满了筑动了的城市
哦飞舞的灵魂在释放
飞沙的高
遥远的山
主啊求一人高歌
载我成长哺育的信念
主啊求你原谅我
踩我成长哺育的纪念
危机中赢得这城市充满了主
荣耀的救士
岂能
代替了悲哀
壮壮美丽代替了忧伤
为你努力
在这城市
充满了主荣耀的愁思
喔飞入你灵魂的心房
任杀敌高原的深祝
啊9连高楼
在望穿了富裕的心灵
一年9
啊 90年的我
90年的我在火上
燃烧我一滴思念
啊9年的高粱
在我这那一样无人的喜悦
也有着无垠的思念
啊秋天高歌
痛爱我这样负于你欺骗
主啊穷炼高翁
爱我这样浮裕的誓言
求你们让我们一起站起来
弟兄姐妹
求你们的恩高来高度
我们每个弟兄姐妹
让我们在这个时代来为他传扬福音
让我们在这个时代
为主赢得每一座城市
让主的荣耀充满每一座城市
让他的喜乐代替一切的悲哀
让我们的赞美代替一切的忧伤
我们要为基督赢得每座城市
要让主的荣耀充满每座城市
卡利路亚荣耀归给我们的主
卡利路亚
荣耀归给被杀的朝阳