我的主啊正义使我放下心中
放下心中所啊
耶和华
我的主啊求你是我的最心中心中
的主啊耶和华
我的主啊求你使我放下心中
放下心中所爱
耶和华
我的主啊求你使我得罪心中心中
想
知道我在群摆中献上自己为情
无怨无悔
又不回头
直到我在寄盼那里的证明
你无怨无悔我在这里
lady
黑lady
小卧chick我们在这里一直望
嘿lady嘿lady
小卧柴窝
黑咧咧黑咧咧
黑咧咧
笑我拆我我在这里
烧我柴卧我在这里黑类
我在这里
这里黑类哩
黑雷里
烧我缠我肥类你
烧我缠我肥垒你
烧我拆我笑我拆我背影
如果我的主啊求你使我放下心中
放下心中所爱
耶和华我的主啊求你使我放下心
真的如同这样的祷告在神的面前
你愿意来回应神的话
我邀请你从你的座位上站立起来
我邀请你
真将自己可以全然的献上
因为现在正是9月那的日子
因为今天正是祝新的施工兴起的时候
让我们抓住机会
为主摆上
可以来到主的面前
嘿雷伊
烧我柴火我在这里
黑lady嘿lady
烧我柴窝嘿lady嘿lad
黑咧咦
黑咧咿
烧窝柴窝
窝在这里你住我我在这里黑泪里
黑泪里
烧我柴火黑泪里我在这里黑泪里
你抓住的脚下灵魂
火祝你焚烧我们
祝你点燃我们一生为你而奔跑
祝你点燃火让我们一生来跟随你
主啊愿你与我们同在
让我们每个人竭力的摆上
让我们一起宣告为这世界黑暗的讲
角落
为这世界黑暗的角落
我在这里
为了不曾被安慰的灵魂
黑泪里
我在这里
他们再次宣告为这世界
为这世界黑暗的角落
我在这里
为了独自被安慰的灵魂
嘿lady
我在这里
让我再一次宣告
为这世界
黑暗的角落
我在这里
为了不曾被安慰的灵魂
嘿lady我在这里
我在这里
蓓蕾你主啊我们就在这里
was i
surely
baby