我们先
看他们说一次
世界有你会更美好
没有人能像你
曾经眼中你是否分散
披上你就是唯一
我已是如此如此特别在伤心黑夜中
没有人能取代你
我已是如此如此特别在上天的眼中
没没有人能取代替
星星有应该准备好没有人能下去
身体严重的石头会站立
干的就新的意义
哦你是勇气勇气挑选燃烧的敌人众
没有人能取代你
哦你是勇气如此改变燃烧的敌人众
西天有你才更美好
也有人来相遇
神的严重你是宝贝
在地上你就是唯一
空气是如此如此特别在大
的眼中没有人能替代你
我只是无知
无知的变成你的眼睛你胸膛
没有人能替代
我们
世界有比你更美好
没有人能像我们英雄怎么
在你眼中你是宝贝
在地上你就是唯一
哦你是五星级
特别在上帝的眼中
没有人能取代你哦
你是五星级
特别在上帝的眼中
没有人能取代
世界有你最美好
一天又一天更美好
因为有你们相依
生命人中你是宝贝
在你怀里就是唯一
梦里是日出是特别最特意的认输嘿
没有人能期待你
哦只是如此如此憔悴在上一片演唱
一切有你我真美好
没有人能像你
天使也像你是宝贝在
地上的就是唯一
哦你是如此如此特别在上的一眼中
没有人能取代你
哦只是如此如此特别在上的一眼中
哈利路亚
上帝既然创造了我们
我们要向我们的主唱新歌1234
让我们住在心中
让你走来向他歌唱
让我我们的主宰性格
神魂伟大当兄弟大赞美
春光伟大把兄弟大赞美人更伟
大
向你走来向他走向
我们的主宰信念
向你走来像他的家嘿
春风伟大来胜利大团队
嘿
向我们提出
爱情的双手全体都来向他们跑
向我们提出爱情的草
全体都来向光头直到左边
想你就来想到了他
让我们的祖国是否有你就来
想到了他
我的伟大如果是好赞美
梦回到我心花开美
世界有你
今生有你不会累
有人在想你
在你眼中
你心打开
在地上你就是唯一
我的世界如此特别
在上你的眼中没有人能取代你哦
你是如此的特别
爱上你的眼中
没有人能替代
世界有你
每天美好
每个人都想你嘿
身体严重如此宝贵
在地上你就是唯一
我只是如此如此特别
在朝你黑暗中
没有人能去爱你
跳一曲又是一首唱着歌
还有谁会愿意歌
没有人能取代你