利路亚
亲爱的森林
我们欢迎你
自由的运行
来充满感
改变我们
亲爱的森林
甜蜜的林
温柔的林
在这时刻求生命运行
来充满我们的心
改变我们让我们更像你
让我们把自己完全献给你
在这时刻求生命运行
来充满我们的心
改变我们让我们更像你
让我们把自己完全献给你
哦主森林哦主森林充满在这里
教我们的灵能在逆光中再一次兴起
来充满我们的心
让我们明白你所有知音
在这时刻求生命运行
运星来充满我们的心
改变我们让我们更相依
让我们把自己完全献给你
在这时刻求生命
平息
来充满我们的心
只要你改变我们让我们
越来越像你
让我们把自己完全献给你
哦出山林踏出森林
充满在这里
教我们的灵能在逆光中再一次心悸
啊主森林啊主森林
充满在这里
来充满我们的心
让我们明白你所有质疑
神力
主圣灵啊主圣灵
充满在这里
教我们的灵能在逆光中再一次兴起
哦主圣灵啊主圣灵
充满在这里
来充满我们的心
让我们明白你所有知音
哦主圣灵哦主圣灵
充满在这里
教我们的灵能在逆光中再一次心急
哦主圣灵主圣灵
充满在这里
来充满我们的心
让我们明白你所有知音
森林啊森林
来充满这里
让我们的灵能在逆光中再一次心惊
哦主森林哦主森林
爱充满在这里
爱充满我们的心
让我们明白你所有指引
让我们明白你所有知音
来充满我们的心
让我们明白你所有知
丽哦森林森林
太充满爱充满爱充满爱充满
hallelujah hallelujah
little light that's on her Shelly Shelly
come holy spirit
we love you holy spirit
shining up my soul
come holy spirit
身为爱他的人所预备的
眼睛未曾看见
耳朵未曾听见
人心也未曾想到
只有神借着圣灵向我们写明了
因为圣灵参透万世
就是神深奥的士也参透了
除了在人里头的灵
谁知道人的事
像这样除了神的灵
也没有人知道神的事
我们所领受的
并不是世上的人
乃是从神来的领