虽然无花果树不发黄
虽然葡萄树叶不结果
橄榄树也不消宁
天地也不出了
卷中绝了腰
蓬内也没有扭
然而我有音乐和话
唤醒迎着我地上的喜乐
主耶和华是我的力量
它是我的家
宽容碌碌的体有
使我温馨在高处
温馨在高处
在高处
虽然无花果树不罚我
虽然葡萄树叶不结果
橄榄树也不消立
天地也不出粮
卷中结了样
蓬内也没有用
让儿我有音乐和寡欢行
营救我地上的喜乐
主耶和华是我的力量
它是我的家
宽容无露的梯
有时我温馨在高处
温馨在高处
在高处
让儿我要饮耶和华
欢欣迎接我地上的喜乐
主耶和华是我的力量
它是我的家
宽容碌碌的体有
使我温馨在高
问心在高处
温馨在高处
在高处
问心在高处
我我的神啊
我的神啊
我有了你我还怕什么
我有了你我还害怕什么
你是我的喜乐
你是我力量的泉源
我要依靠你
我要依靠你我依靠你
我依靠你
我必不知羞耻
我要依靠你我必不止羞耻
因为那
依靠你的人
必要如影重新展翅
重新展翅
上腾
主啊
我求你一件事
求你不要不为我成就
就是你讲那你得救的信心
如火一般燃烧在我心头
燃烧在我心头
燃烧燃烧只燃烧到你来的时候
让我并不知
羞耻
让我可以站立得住
让我可以
得见你的容颜
得见你的称赞
得见你的赏赐
和你的
满心的喜悦
我的心就满足了
就满足了
哈哈哈
如今我虽在暂时的忧愁中
在暂时的失恋中
可以轻看了
我可以轻看了
这暂时的苦楚
因我
所爱的深
必不至让我
羞耻
hallelujah hallelujah hallelujah
amen