至高这硬密之初安然居住
全当这姓氏奇妙安慰我
济南日子我愿与你们共度
迎新站立迎接新的一年
天父对美善力量几秒车开
将来一些我们欣然盼望
白昼黑夜主永与我们同在
黎明是安逸全新的一天
最安全是非攀居的山坡路
往日逼迫荣压伤我足迹
主啊为我们成就美好质疑
嘲笑我们心灵不止消亡
天父的悲善力量脊梁遮挡
将来一切我们欣然盼望
白昼黑夜主勇与我们同在
黎明之岸并肩新的一天
你若曾给我们着满怀苦酒
坦然无惧满怀感恩英雄
愿自从你美善之爱在手中
结果理由恩惠平安随着我们
天父地悲善力量奇妙车辆
将来一切好梦欣然盼望
白昼黑夜簇拥与我们同在
黎明去安蔽艰辛的一天
在雨中儿女受苦操揽岁月
宁愿我们有满足的喜乐
我最想不是你的一切作为
甘愿献上所有当作伙计
天父的美善力亮起了责任
承担一切我们心仍盼望
白昼黑夜簇拥与我们同在
黎明是安宁践行的一天
憧憬与点燃温暖明亮烛火
照进黑暗来到我们中间
诸若许可终生屠灾的相聚
孤独黑夜又初春光伴随
from golden mashed along the bag of hogan
if i turn near the toss must come and laugh
god is met homes sam habit won time Morgan
the guns khalis and yet them guy in tow
福建的国度从天降下
征程途天使美妙歌声响起
我们静默
聆听天国之意
天国父的悲伤力量激流遮挡
展开一切我们欣然盼望
白昼黑夜主忧与我们同在
黎明之岸并肩幸福的一天
天父的美善力量紧咬着来
将来一切我们欣然盼望
白昼黑夜簇拥与我们同在
砥砺之岸逆践新的一天